Wushu(武術) 자막 길드
雄 飛
타자 : 송찬웅(china-wushu@hanmail.net)
자막 제작 : 風雲(wushu@orgio.net)
자막 수정을 원치 않습니다
1986년 3월 1일
갑시다. 갑시다!
동지,빨리 일어나요, 역에 도착했어요
주연/여명(여소군 役)
장만옥(이교 役)
첨밀밀
제작ㆍ감독 진가신
사랑하는 소정!
무사히 잘 도착했어
알고 보니 홍콩은 정말 멀어
여기는 모든게 무석과 달라
사람도 많고,
차도 많고, 빌딩도 아주 높게 지어져 있어
듣자하니 도둑도 매우 많다고 해
광동 사람들은 말하는게 거칠고 목소리 또한 커
소정!
정말 네가 그리워
누굴 찾소?
말씀 좀 묻겠는데 여기가 여씨댁 인가요?
대륙에서 왔나본데!
색시 찾아?
얘들어 손님 받아라!!
무슨일이죠
누굴 찾아요?
전 고모를 찾는데요
여긴 그런 사람 없어요
바이바이
안에 다른 사람 혹시 있나요?
여기에는 외국인이 많아
중얼중얼 모르는 소리들만 하고
사실 중국인이 하는 말도 알아들을 수가 없는데,
하물며 외국인이야 어떻겠니?
오직 고모가 하는 말만...
뭐라고 하는 건지 알아 들을 수 있어
고모는 참 좋아
나에게 독방을 주셨어
햇빛도 잘 들고,
화장실도 따로 달려있어서,
밤에 소변보러 갈 때에도 밖에까지 갈 필요가 없어
너무 편해
난 모든게 순조로워
그러니 걱정하지마
홍콩 사람들은 참 이상해
그들은 일을 안해도 되나 봐
낮에는 늦게까지 잠만 자다가 일어 나서는
저녁에 예쁘게 차려입고서 놀러나가
그리고 고모가 내게 말하기를...
날 고모라 부르지 말고
Rosie라 부르렴
Rosie!
그래!
들어오렴
이 옷 입고 면접보러 가거라
그런꼴로 갔다간
당장 경찰에 잡혀서 중국으로 다시 쫓겨난다
고마워요!
조심해 조심!
네가 돈 벌면 드라이 세탁해놔야 한다
조만간에 그가 만약 돌아오면
또 입어야 하니까
고모부요?
윌리암말야
넌 그를 좀 닮은 것 같구나
Rosie! 배달왔어, 나와서 돈좀 줘
윌리암.H
뭐야 뭐!
여긴 닭이니 오리니 잡는 곳인데
예쁘게 빼입고 뭐하자는 거야
됐네, 됐어 좀있다가
저 모퉁이 점포에 가서 싸구려 옷 사 입힐께
알았네 내일 여섯시에 출근하라고 해
매일 아침마다 여긴 엄청 바쁘단 말일세
시간 나면 이'시골 총각'한테
광동어 좀 가르쳐줘!
알겠네. 고마우이
가자, 가!
-고마워요 좋은분이시네요
-가자구
네 고모가 널 엄청 아끼나보다
그 주정뱅이의 양복까지널 주다니?
형씨! 운전 어떻게 하는 거야!
거리가 네놈 건 줄 아냐?
이 빌어쳐먹을 택시 기사놈아!
평생 택시 운전이나 해 먹어라
나 치어 죽이면
네 놈 마누라 평생 몸팔아도 다 못갚아!
됐어요. 그만해요
그는 주정뱅이가 아니고 윌리암이예요
무슨놈의 윌리암!
네 고모는 윌리암 홀든 한테 빠져서 정신이 나간 게야
언젠가 밤에 헐리웃가에서 주정뱅이를 봤는데..
웬 주정뱅일 보고 윌리암 홀든이라 하더만,
너 알아는 듣는 게냐?
미쳤다니깐
사랑하는 소정
난 이미 일자리를 찾았어
배달일인데,
하나도 힘들지 않아
매달 월급은 홍콩달러로 2000달러가 넘고
(홍콩 1$=약 150원)
보너스도 있어.
괜찮지!
당 간부도 나만큼 많이 받지 않을걸
난 매일 거리를 다닐 기회가 많아
그래서 침사쭈이 일대는 이제 훤해
여기는 구룡(九龍)에서 가장 번화한 곳이야
미친놈!
홍콩에서는 반드시 광동어를 배워야 해
하지만 배워도
거리에서는 알아 듣지 못하는 말이 많아
소정
내일은 월급날이야
선물 사 보내 줄께
그리고 난 무석 사람 누구도
가보지 못한 곳에도 가볼거야
손님 이쪽으로 오세요!
뭘 드시겠습니까?
...햄버거...주세요
그리구요?
코카...코....콜
라
네, 그거요
포장해 드릴까요?
예?
여기서 드실건가요?
아니면 포장해 드릴까요?
여기서 먹을겁니다
네
종업원 모집
지원자는 매니저와 상담 바람
감사합니다 5달러60센트 입니다
6...
다음분!
저..죄송하지만...
지배인님! 뭣 좀 물어 보시겠데요
감사합니다
손님 뭘 드시겠어요?
-안녕하세요
관심있으세요?
광동어는 할 줄 알아요?
...약간...조금요
영어는요?
그게 ...
문제가 좀 있어요
이렇게 하죠, 이름과 전화번호를 남겨두세요
이건 제 전화번호와 이름입니다
지배인님께 전해주시겠어요?
오!
부탁합니다.
고마워요
당신 막 대륙에서 왔죠?
맞아요! 어떻게 알았죠?
당신이 하는 광동어를 들으니 알겠네요.
형편없어서
영어 할 줄 모르면 골치 아파요
알아요 하지만 어쩔 수 없어요
당신 알아요?
홍콩에 어떤 학교는 ...
알아듣겠어요?
잘 모르겠어요
홍콩에 전문적으로 대륙인에게
영어를 가르치는 학교가 있어요
사실 영어 배우는 건 하나도 어렵지 않아요
당신은 대륙에서 왔나요?
당연히 아니죠
내가 하는 광동어를 들어 보면 알 수 있잖아요
하지만 방금 표준어도 잘 하던데
표준어를 할 줄 안다고 해서
꼭 대륙 사람은 아니지만..
광동어를 할줄 모르면 거의 다 대륙인이죠
영어 배우고 싶고 싶지 않아요?
이것 저 줄 수 있나요?
필요하세요?
그럼요! 예쁘잖아요
뒷면에다가 가족들에게 보내는 편지를 쓸 수도 있고
무석에는 맥도날드가 없거든요
제가 새것 하나 가져다 줄께요
고마워요
내가 보기에, 당신은 영어 좀 배워야겠어요
영어를 배우면 맥도날드에서 일 할 수 있나요?
영어만 할줄 알면 어디서라도 할 수 있죠
하지만 난 맥도날드에서 일하는 게 행복할 것 같은데,
봐요!
일단 딴소리 말고,
영어부터 배우고 나서 봅시다
등록비는 100달러인데
난 50달라밖에 없는걸
현금인출카드 없어요?
뭐하는 건데요?
이것 말예요, 현금인출카드
컴퓨터에 넣으면
돈이 좍 튀어나와요
좍하고?
있어요?
대단하구나!
정말 없어요?
빨리 한장 신청해요, 참 유용할거예요
내가 저사람들한테 일단 50달러 내고
몇일 뒤에 와서 500달러 내겠다고 말해줄게요
고마워요
How are you?
하나 늘었어. 예쁜아!
알았어,
이 광주 아가씨야 또 자기 동포 등쳐먹는구나
무슨놈의 동포? 북방촌놈인데
국어도 한구
음...맞아
됐어요, 500달러는 비싼 것도 아녜요
책도 공짜로 주는 걸
고마워요
당신 저사람 알아요?
아! 나 여기서 겸직해요
겸직?
삐삐다!
삐삐, 당신 끝내주네요
삐삐도 다 있구, 정말 대단해요!
됐어요! 이제 각자 볼일 봅시다
그럼 안녕
고마워요
How are you?
I'm fine thank you
I'm fine.
Thank you
내 이름은 제레미 입니다.
홍콩의 애인은 "齋鹵味(제레미)" 라고 부르지요
"齋鹵味(제레미)"?
꼭 욕 같잖아
쯧쯧! 넌 온지 얼마 안됐구나?
"ni鹵味"가 욕이지 그지, 여러분?
"ni鹵味"
Jump you son of bitch,jump
-You go to hell
You go to hell
끝났어요?
바이바이!
헬로!
헬로는 무슨? 끝났으니 가요
전 여소군 인데요...
아! 그랬지
갑시다
바쁜가 봐요?
네 정신 없어요
어서 안가요? 빨리가요
나 차가지고 있는데, 내가 데려다 줄께요
차가 있다고요?
그럼 어서 가요, 갑시다!
알아요? 홍콩 에서는
이걸 차라고 하지 않고 자전거라고 해요
이런 느낌은 마치 무석에서와 같은걸요
당신은 내 애인보다 무겁네요
[노래]甛蜜蜜
첨밀밀
甛蜜蜜ni笑的甛蜜蜜
달콤하게,그대는 달콤하게 웃었네
好像花兒開在春風里，開在春風里
마치 봄바람 속에 피어나는 꽃처럼
在 口+那裡, 在 口+那裡見過ni
그 어디선가 본듯한 그대
ni的笑容這樣熟悉, 我一時想不起
그대의 웃는 모습 그리도 눈에 익었건만,생각이 나질 않네
a!---在夢裡
아 꿈속이었지
집에 편지 쓰는 거예요?
애인한테요
못 알아듣겠어요
예쁘네요
난 부모님께 써요
Father,Mother
연애 편지 쓰니?
영어 잘 배워서
나중에 윌리엄한테 편지나 좀 써주렴
Sure
이봐! 또 윌리엄 타령이야?
왜이래요
이리와, 어서!
이교!,왜 다들 날보고 촌아저씨라고 부르지?
아닐텐데, 촌득이라고 부를걸
됐어 차라리 촌아저씨가 낫겠다
적어도 친절감이 있잖아
촌아저씨! 바쁘단 말야
닭이 니 오리니 같이두면 안돼
나도 바쁜데
그럼 잘됐네. 빨리가 알겠지?
아?
사실 홍콩 사람들 대부분 대륙에서 왔으니까
그 조상들도 모두 촌아저씨야
정말 풍성하네
너 이렇게 잘먹는 걸보니 일도 잘하겠네
차라리 내일 몇시간 더 하는게 좋겠네.
와! 갈수록 많아지네!
가봐. 내가 기름값 줄께
내 자전거는 기름이 필요없어
넌 모르는 게 없으니 학교다닐때 성적이 좋았겠네
넌 아무것도 모르는데 도대체 할줄 아는게 뭐야?
나? 공치기 잘해.
어느것이 제일 좋아요?
이것, 이것, 또 이것.
네 편이야. 한 주에 네 편이면 되겠지.
다음주에 꽃배달 해주면 다섯편이야. 응?
넌 왜이리 한가하니?
친구도 없어?
네가 내 친구잖아
너도 친구가 없어?
흥! 친구야 얼마든지 있지.
걔들 상대할 시간이 없는거지. 돈벌어야잖아.
비밀번호를 누른 후
입력버튼을 누르시오
통장 잔액: $12,639.91
인출 가능액: $12,639.91
뭘봐? 부자 처음보니?
야!가자.
넌 왜 그리 돈이 많아?
왜 그리 돈이 많냐니깐?
너하고 무슨 상관이니?
넌 왜그리 돈이 없냐?
너 정말 돈 많구나.
가자. 좀 똑똑하게 굴어봐.
네가 좀 가르쳐 주라.
내가 가르칠수만 있다면 넌 때부자 되는거야
1987년 구정 전야
와! 어디서 그렇게 잔돈을 많이 바꿨어?
당연히 은행에서지, 바보야.
조금 있다가 식사시간이 지나면
많은 사람이 여기로 구경 나올거야.
정말 대단해!
이렇게 젊은 나이에 사업을 시작하다니
네 몫도 있어.
비록 쥐꼬리 만한 1000달러의 주식이지만 작은 주주잖아.
하지만, 고모가 그러는데
대륙사람만 등려군 노래를 좋아한대.
바로 그래서 내가 돈을 빌려서 라도 이 자리에 투자한 거야.
너 홍콩에 대륙사람이 얼마나 많은지 알아?
신문에서는 홍콩의 20%가 대륙인 이라는데,
사실은 온 거리가 다 대륙인 이야.
단지 그사람들이 말을 하지 않으니 네가 모르는 거지.
봐! 우리 두 사람만 봐도 벌써 한사람 이잖아
50% 이라구
그건 그래.
여소군 동지, 입닫고 돈 나눌 준비나 해.
듣기좋은 등려군 테이프가 28달러입니다
레코드도 40달러이예요
끝내줍니다, 끝내줘요
등려군 노래 들어보세요!
알란 탐 건 없어요?
없는데요.
없대, 가자
어서 사러 오세요. 등려군 이예요!
카V트와 레코드 있어요! 쌉니다
등려군! 인물 예쁘고 노래 좋고!
등려군! 어서 사러 오세요
[노래]淚的小雨
눈물의 가랑비
그대는 울었었지 이별 때문에,
그리고 이별후 만나지 못할까봐 눈물 흘렸었지
나는 그대의 사랑을 가슴 깊이 숨겨 두었네
-사러 와요, 싸고 좋습니다. 사세요
아∼ 가슴깊이 마치 추억을 감추듯
-뜨거운 거야
저쪽은 사람이 특히 많이 줄섰더군.
내년에는 우리 웨이타나이(維他nai)를 팔자
작년에 광주에서 사촌동생이랑 설에 노점상 차려서
4000개가 넘게 카세트 테이프를 팔았어.
고모가 그러는데,
만약 사람들이 네가 등려군을 좋아하는 걸 알면
다들 네가 대륙인이란걸 알게된대
그래서 좋아도 사러오지 않는 거야
헤이?
작년에 광주에 있었다구?
작년에 있었지
재작년에도 있었구
올해는 아니구
난 광주에서 왔어
사실은 나도 대강은 눈치채고 있었어
-우린 동지네
-무슨 얼어죽을놈의 동지
우린 광동어를 사용하고
홍콩 비디오를 보며 웨이타나이 마셔
우린 홍콩과도 가깝단 말야
그래 넌 모습이나, 치장, 행동거지
게다가 생긴것도 홍콩사람 같아
나 갖고 노는거니?
당했다면 내가 더 당했지
알면서도 당하니?
내가 당해주지 않으면
네가 찾지 않을까봐 걱정됐어
그렇게 되면 홍콩의 유일한 친구마저 잃게 되잖아
사실 나도 홍콩엔 친구가 몇 없어
작년 설에 난 소정이한테서 빈대 붙었는데
밤이 되자 다들 배가 고파져서
같이 혼돈를 해 먹었어.
참 맛있었는데
무석 사람들은 혼돈을 제일 좋아하는데, 너 아니?
더 못먹겠어, 배불러
여긴 참 운치가 있다
시끄럽진 않니?
음..조금.
일단 그릇부터 씻자
밖에 비가 그친것 같아
물좀 쓸께
손이 너무 차가워
그래? 난 가봐야 할까봐
내가 옷 한 벌 갖다줄께
미안해!
괜찮아
내가 도와줄께
됐어, 충분해
밖은 춥잖아, 입어
보기 싫은데
여보세요! 홍콩 장거린데요, 방소정씨 계세요?
-예예예
소정!
소군! 얼마나 기다렸다구
떡국은 먹었어?
-어젯밤에 떡국먹을때 너 생각만 했어
-어...
왜 더듬거려?
전화선이 이상한 가봐, 잘 안들려
네가 보내준것 받았어
네가 짠 쉐타
입고 있어
그래? 안타깝게 난 볼수가 없네
소정!
왜?
사랑해
징그럽게 왜그래?
새해잖아
다시한번 말해야해.
-Hi!
새 상품이야, 돼지고기 햄버거인데
두개사면 곰인형 하나줘
내가 서비스로 반타스 줄게, 가족들에게 부쳐줘
친구잖아!
뭐하는 거야?
네가 빚졌잖아. 조금 이라도 갚아야지
제발좀! 빨리 넣어
나도 책임져야지!
무슨 책임을 져?
네가 빚쟁이들한테 쫓겨서
온 거리에 사진이 내다 붙으면
골치아프잖아!
내 걱정일랑 작작해
오늘 구매자를 찾았어.
그 사람이 한개 8달러에 몽땅샀어
하나에 8달러이면 손해 아냐?
당연히 손해지.
그런데도 팔아?
그럼 방법이 있어?
조금 손해보는게 본전 다 날리는 것보다야 낫지
사업이란 이런거야, 손해 아니면 버는거지
다음번엔 기회를 정확히 잘 잡아서 나서야지.
-이봐!
-응?
어젯밤...
여기서 어젯밤 이야기는 뭐하려해?
네가 어떻게 생각할지 몰라서...
어젯밤엔, 비바람이 세차게 불었고
고독한 두 사람이 정신없이 過年飯(떡국)한끼 먹었을 뿐이야
집에 전화는 했어?
했어
일찍가서 자, 내일 또 출근해야 잖아?
응!
이교!
새해는 발전 하기를!
-돈 많이 벌어
-순풍에 遊?듯 잘 풀리길!
-건강해야돼!
-일마다 잘 풀리기를
-원대한 포부를 품어
-복이 따르기를!
-만사 대길해!
-만사 순조롭기를!
우정 만세!
Hi!
야! 방금 누구니?
제레미씨,
너도 알잖아?
아니, 그 여자 말이야
아! 개란, 나랑 한집에 살아
그애 닭(창녀)이야
무슨말을 그렇게 하니?
고모가 그러던걸.
사랑하는 소정!
난...최근에 매우...
이봐, Jeremy씨와 개란이 연애해!
네가 어떻게 알아?
자주 여관에 가잖아!
여관에 자주 간다고 연애하는 건가?
연애한들 네가 무슨 상관이야?
하지만 개란은 닭(창녀)이란 말이야!
그러는 자기는 닭쟁이 면서
사랑하는 소정! 난...
왜 넌 브래지어가 다 그렇게 딱딱해?
크니까
그러는 넌 왜 항상 수영복을 팬티대신 입어?
사랑하는 소정!
난 요즈음 특히 바빠
편지도 제대로 못썼어
화내지마
내가 듣는 영어수업도 이제 고급반으로 들어갔어
배달일도 월급이 올랐고
다 잘돼가
하마터면 잊을뻔 했구나
최근에 한 사람을 알게 됐는데
날 요리사 시켜줄수 있대
요리사는 돈을 많이 벌어
홍콩에서는 보통 한달에만도 만달러이상 받아
소정!
난 운이 좋은것 같아!
비밀번호가 틀립니다. 다시 비밀번호를 누르세요
또 틀렸어, 번호를 잘못 안거 아냐?
잘 생각해봐
야! 이번이 세번째야
틀림없는 거지?
작동 취소
카드를 다시 발급 받으시오
그러게 내가 뭐랬어!
넌 안돼
비켜봐, 나 잔금 확인 해야 돼
기분 나빠 하지마
걱정하지마, 다시 하나 신청하면 돼
얼마나 걸려?
통장 잔액: $32,639.91
인출 가능액: $32,639.91
대박터졌다!
마르크가 올랐대
"마르크" 가 누군데?
마르크스 동생이야
넌 왜 그 모양이니?
-시장통 아줌마들도 주식이니 외환 투자에 빠삭해
-에이! 기달려
하지만 내 주위에는 그런 사람 없던데
아이! 그사람들이야 네가 똑똑해 질까봐 그러지
사람들마나 나처럼 너한테 잘해줄 줄 아니!
너 알고 있니?
주식은 홍콩의 토산이지,
마치 아랍의 석유나
태국의 듀리언처럼 말야
홍콩에서 돈을 벌려면 하면 반드시 주식을 사야 한다구
네가 좀 가르쳐줘
널 가르쳐? 또!
얼마나 덕을 볼려고?
태국연합상사건가요?
아니요, 저희는 영국연합거예요.
영국 연합요?
이봐요, 당신들은 얼마나 받았어요?
하나에 오천원 정도요
오천원?
우리는 왜 삼천원 정도밖에 못받었지...
오천얼마래
대륙에서 줄서기 많이 해 봐서 다행이야!
이곳에 있는 사람들 대부분이 너처럼 대륙사람이야
훈련이 잘 되어있지
겨우 2천원 가지고 저렇게 싸우다니
오늘 저녁은 덥잖아
더우면 사람들은 화를 잘내
내가 감히 말하건데 저 사람들은 분명히 작디 작은 집에서
대판 싸우면서 남은 반평생을 보내게 될거야
그래도 저 두사람 밤엔 사랑이 넘칠거야
힘들게 여기에 왔는데
대충 살수 없어
모든 사람들이 너처럼 큰 꿈을 품고 사는건 아니잖아?
큰 꿈을 품는 게 뭐가 어때서?
사람이란 꿈이 있어야만 이상이 있는거야
난 이상이 없는걸
왜 없어? 돈벌어서 무석에 있는
애인 데리고 오는것이 네 이상이잖아
그것도 이상이라고 할수 있어?
그럼!
단지 작을 뿐이지
난 본토에 애인이 없는게 첨만 다행이야
아니면 나중에 중국 남자하고 결혼해야 하잖아
그럼 모든게 허사야!
으! 여소군!
엉덩이좀 봐
아이 역겨워! 아으~
아이! 어쩌지,
초콜렛이야
너 줄려고 산건데
왜 나한테 이렇게 잘해줘?
이렇게 녹은 초콜렛을 어떻게 먹어?
그래도 먹을수 있어....먹을수 있어
응, 난 싫어
어쨋든 입안에 들어가면 녹잖아
먹어봐
조금만이라도 먹어봐
몇년 후에 줄을 서서 내집을 살거야
난 홍콩으로 이주해 와서 살고,
대륙에는 엄마 집도 사 드릴거야
가능할까?
왜 안돼?
여긴 홍콩이야.
목숨걸고 한다면 무엇이든지 할 수 있어
여소군!, 우린 좋은 친구지?
Sure!
넌 기꺼이 나와 고생도 함께 하고 또 즐겁게도 해주고,
사실, 넌 홍콩에서 제일 친한 친구야!
Thank you!
어쭈, 영어도 다 하고
Of course!
음, 안 먹을래?
조금만 더 먹어
그럼, 요건만
음, 맛이 이상해
1987년 10월
요세 경기가 정말 좋지 않아
식당에 손님도 뜸해졌어
주식 투자자들도 거의...
잔액: $89.91
사용가능액: $89.91
선택하세요
큰일이다
손님이 많을 때가 오후 세네시부터
다음날 새벽 대여섯시까지야
처음 안마 하는 얘들은
손이 너무 아퍼서 밥 그릇도 잘 못 들어
멀봐요?, 음흉하기시리!
사실 말이지 우리 이곳은
몽콕 이나 삼수이포 일대와 비교하자면
손님들도 많이 신사적이야
한참 잘 나가는 아가씨들은 다 여기서 시작했지
한 시간에 20불이 돌아가고,
팁은 다 자기 소유가 돼
액수가 많고 적고는 네가 손님에게 어떻게 하느냐에 달려있지
하지만 얼마나 해 주든 우리는 상관 안해
스스로 자기것 챙기는 거야, 알겠지?
구양선생님
분언니가 오늘 휴가라서, 제가 대신 왔어요
저는 이교라고 해요
밥은 먹었어?
먹었어요, 고마워요
배불리 먹었어?
네!
그럼 힘좀 쓰겠구나!
안마할때 난 세게 주무르는 걸 좋아해
만약 아가씨 바꾸면 울지마
전 이십여 년동안 울어본 적 없어요
운 적 없다고? 근데 눈이 왜 그렇게 빨갛지?
당신의 금시계를 봐서 그래요
흐흠, 혀도 잘 놀리는군
말하고 밥먹을때는 그렇죠
그때 말고
다른때도 잘 놀리겠어?
형님, 그 놈이 경찰서장의 아들이었습니다
그렇게 겁낼거면 고향으로 돌아가?
아니 왜 하다 말아?
야! 어디가?
총통이 돈 빌려가도 갚아야해
안그러면 우린 뭘 먹고 살어?
죽여버려
팁 두둑이 주랴?
좋죠, 누굴 죽일까요?
좋아
날 한번 죽여봐!
안되겠어요
다른 사람 부르세요
음,
성깔하곤 대단하구만!
내가 안 무섭냐?
쥐 말고는 무서운것 없어요
가지 말고, 오일이나 발라라
스물다섯, 스물여섯, 스물일곱, 스물여덟, 스물아홉
헤이! 닭 열여덟마리 다리가 스물아홉개야 ?
예, 맞아요
그래,
이상하다? 서른한개야 되는데?
닭다리 구워 왔어
너 줄려고 특별히 가져온 거야
몸 보신에 좋데
안마 하는데 힘들잖아
생각 없어
피곤해
그럼 돈 더내고 여기서 자고 갈까?
싫어, 30분 후에 깨워줘
[노래]甛蜜蜜
첨밀밀
甛蜜蜜ni笑的甛蜜蜜
달콤하게,그대는 달콤하게 웃었네
好像花兒開在春風里，開在春風里
마치 봄바람 속에 피어나는 꽃처럼
a!..在夢裡
아 꿈속이었지
在 口+那裡, 在口+那裡見過ni
그 어디선가 본듯한 그대
甛蜜笑得多甛蜜
달콤하게 웃고 있었지
是ni,是ni,夢見的就是ni
바로 그대 꿈속에서 만난 그대
在 口+那裡, 在口+那裡見過ni
그 어디선가 본듯한 그대
ni的笑容好甛蜜 好甛蜜...
소정에게 줄 선물을 사고 싶은데,
좀 골라줄래?
곧 생일이야
우리 차림새가 너무 초라해서
들어가면 분명히 눈총 받을 거야
뭐가 겁나? 돈 있는데
정말 살거야
그래, 부자아저씨
좋아, 사러 들어가자
자신있어, 오늘은 능력있으니까
-한개 얼마예요?
-서비스 입니다
고마워요
자, 먹어봐
역시 이게 가장 이쁜 것 같아
아야!
왜 그래?
아냐
알겠어, 몇시간 동안 안마 해서 그렇지
아! "각종(脚鐘)" 그 쪽 사람들은 각종(脚鐘)이라고 말하지?
왜 그래?
이걸로 할게요, 아가씨, 부탁합니다
-네
내가 이 계통에 일하는 걸 다른 사람에게 알리고 싶지 않아
도둑질, 강도짓 하는것도 아니고
춤추는 여자도 아닌데
뭐가 어때서?
안마인데
선생님, 이것도 사실건가요?
음,
두 개 사면 좀 싸게 해줘요?
세 개는요?
얼마를 사시더라도 우리가게는 정찰제 입니다.
정찰제요
그러면 두 개 주세요, 감사합니다
횡재했구나! 두 개나 사니?
아니야, 하나는 소정에게 줄거고,
다른 하나는 네게 줄거야
그 팔찌 너한테 잘 어울려
니 마음에 드는 거잖아
나 돈 있어
정말 돈있어
정말 있다니까
미안해, 니 손이 아픈 걸 깜빡했어.
너는 내가 안마하는 사람이라는걸
전세계 사람들에게 알리고 싶은거니?
너에게 큰 확성기 하나 구해줄까?
미안해!
그 팔찌 정말 너에게 잘어울려
이렇게 멍청한 사람을 본 적이 없어
두 여자에게 주는 팔찌가 같은 모양이라니
나와 소정은 달라
그녀는 네 부인이고, 나는 네 친구야
우리가 같이 잔 적은 있지만...
하나는 그녀에게 주고 하나는 나에게 주다니
이게 무슨 의미야?
너 네가 무슨짓 하는건지 알기나 하니?
화내지마
너...안마하는게 힘들어서 그러지?
차라리 그만 둬버려
내가 다른 일자리 하나 구해서
너와 함께 돈을 갚으면 되잖아
너의 이상은 무석에 돌아가서
소정과 결혼하는 것이라고 말하지 않았니?
무석에 가서 소정과 결혼해!
나의 이상은 너와 달라
우리는 두 종류의 완전히 다른 사람이야
사실 난 지금 어디로 가야할지 무엇을 해야할지
나 자신조차 모르겠어
안정감이 없어, 이런 느낌은 싫어
며칠 전에 엄마한테 전화했어
곧 부자가 될거라고 말했지
하지만, 난 지금 한푼도 없어
게다가 빚더미만 깔고 앉았어
어떻게 이 모양이지?
내일은 어떤일이 벌어질지 모르겠어
난 두려워, 내마음이...
정말 어떻게 해야할지 모르겠어
만약 소정이 어느날 다른 남자를 알게 되어
두사람이 의기투합해서
마치 우리처럼 자주 만나고,
간혹 또...
그렇지만 그들이 다만 친구일 뿐이라고 말한다면,
넌 어떻게 생각하겠니?
나는...
난 기분 나쁠꺼야
여소군 동지!
내가 홍콩에 온 목적은 네가 아니야
네가 홍콩에 온 목적도 나 때문이 아니야
피곤해!
다 옮겼어요?
아니
방세 내, 양기야
냈어요
Anytime!
표오빠!
친구를 데려왔어
듣자하니 네가 아주 무서워 한다며?
왜 안웃어? 기분 안좋아?
있다가 당신이 팁이나 더 주면 난 웃을거예요
전 현실적 이거든요,
하려고 이런 큰 수고를 하실 필요가 없어요
아니, 어떻게 갈수록 힘이 없어져?
집에 누가 죽었어?,아니면 애인한테 차였어?
고리대에 빚졌어요
와! 경사났군!
아직 따로 돈벌 마음 있어?
몇번 호출하시나요?
성함은?
여소군이에요
호출기 소유자 에게 전해주세요
'안녕'이라고
사랑하는 소정!
요즘 항주는 사람잡을 정도로 더워서 더위 먹어
죽은 사람도 있다던데,
무석은 괜찮아?
그 때 여름을 아직 기억해...
우린 교외에 피서 갔었지
옷 많이 입어야 해
요즘 날씨가 많이 추워졌어
신문에 나기를 오십년이래 가장 추운 해래
요즘 홍콩사람들은 모두 이민가야 한다고 말해
유럽이나, 캐나다로
대륙 사람들은 모두 홍콩으로 오기를 바라고,
홍콩사람들은 다른곳으로 가기를 원해
어렸을 때, 부모님은 항상 나를 나무라셨지
미스홍콩 선발대회 비디오 테이프 부쳤어
난 진으로 뽑힌 원영의를 좋아해
왜냐하면 너랑 닮았기 때문이야
하지만 그래도 네가 더 귀여워!
소정!
이번이 마지막 편지가 될 것 같아.
그지?
??
1990년 겨울